1. Полное название компании.
ООО Строительная Компания "Горстрой"

2. Контакнтная информация.
Алексанян Ваник Араратович, Генеральный директор, +7 ***

3. Адрес офиса компании.
г. Ростов-на-Дону, ул. ***

4. Область деятельности и специфика бизнеса компании.
Строительство жилых строений и инженерных сооружений

5. Есть ли у компании свой слоган?
Нет, слогана нет.

6. Какие маркетинговые и имиджевые цели стоят перед проектом?
Увеличить количество клиентов при помощи распространения информации через веб-сайт.

7. Назовите основные преимущества вашей компании.
Огрмоный спектр услуг, высокое качество материалов и выполненной работы.

8. Был ли до этого у компании сайт?
Нет, не было.

9. Укажите, какая именно разновидность сайта вам необходима? (Визитка, рекламный, интернет-магазин и т.д.)
Необходим рекламный сайт.

10. Какую вы ставите перед нами?
Создать веб-сайт, на котором будет находиться основная информация о деятельности компании,
примеры работ, а также возможность заполнить форму для создания заказа и дальнейшей работы
с нашей компанией.

11. Каковы качественные и количественные критерии успешности реализации проекта?
Сайт должен содержать всю информацию о компании и ее проектах, удобный и понятныйинтерфейс,
возможность оставить заявку для связи, чат с менеджером, админ-панель для редактирования проектов,
а также калькулятор для подсчета примерной стоимости проекта.

12. Кто будет являться целевой аудиторией сайта?
Целевой аудиторией сайта будут являться юридические и физические лица, желающие заказать постройку
как жилого, так и прочих инженерных сооружений

13. Укажите сайты, которые вам нравятся.
---

14. Укажите сайт, которые вам не нравятся.
---

15. Перечислите основные пункты навигационного меню сайта.
Главная страница, страница с проектами компании, страница с услугами, а также инфомрацию о самой компании.

16. По возможности оцените периодичность обновления информации на сайте:
Информация о новых проектах компании будет обновлятся в зависимости от того, когда компания выполнит новый проект
Периодически будет обновляться цена постройки сооружений в калькуляторе расчета стоимости.

17. Предполагается ли публикация иностранных версий сайта?
Нет, не предполагается.

18. Необходима ли мобильная версия сайта или адаптация под мобильные устройства (адаптивный дизайн и верстка)?
Да, для сайта необходима мобильная версия.

19. Требуется ли дальнейшая поддержка со стороны разработчика (техническая, дизайнерская, иная)?
Нет, не требуется.

20. Есть ли у вашей компании фирменный стиль, логотип, рекламные материалы? Приложите их к брифу.
Если нет, требуется ли разработка?
Да, для сайта необходима разработка логотипа, а также выбор фирмерных цветов.

21. Опишите будущий сайт нескольким прилагательными (например, современный, удобный).
Также укажите, каким он не должен быть (например, ярким, пафосным).
Сайт должен быть современным, удобным, приятным в использовании и не должен быть перегруженным в плане дизайна,
мрачным или пестрым.



